你们知道我爱Twitter这些是过去一天的所有推文，但
新的特斯拉3现在艰难的最后喘息哈斯拉电动车电动
气垫板电动滑板电动自行车，这是我最近到处都在
参加了一级方程式赛车，就像一级方程式赛车，但是
电动汽车有很多很酷的产品和加息，就像未来一样
是电动的对我来说最相关的是电动滑板，因为
那就是我在纽约市的出行方式，但是事情是当你
骑着时速可达22英里的电动滑板
滑冰纽约一轮不太顺利时，这些问题就会出现
是我通常使用一个小时的电斑马的类型，它是皮带
从动系统，因此在这些大车轮上很容易快速启动和停止
他们只是很好地承受了地面的冲击这些是我所用的较小的板子
最近一直在尝试这是我拥有的中国电动滑板
老实说，我从来没有见过它可能不是最小的一个
在纽约写的这看起来很危险，另一个
这些板上的东西是轮毂马达，所以马达在一个轮子上
相对于皮带驱动系统（如升压板），现在这是两个
我认为最适合在LA上巡游的最小模型
实际上更容易滑行的木板路或吟声实际上可能是
完美的出行方式，但是在实际使用您的板子时
更多实用程序，例如从A点快速到达B点
我肯定会推荐更大的一个，而我的确有两个更大的尺寸
还没有测试过，但是如果您使用的话，我会考虑使用更大的尺寸
它更像是合法需求的运输和
您需要开始和停止的疯狂城市，今天的重点是我
想把这个小家伙拿出来看看它是否在街上也很公平
不会作为尺寸比较真正的滑板，眨眼灯指标很小
有史以来最害怕的电动最小的滑板肯定需要头盔
我们刚刚在西区高速公路上停下来的这家合资公司
艾伦·韦克斯勒（Allen Wexler）从未在这里看到过，这是一个很大的组成部分
像欢呼声，这里有一个，而现在这里有另一个，约翰在
只是为了让拍摄变得非常粗鲁的艺术，你站在某人的艺术上，我
[音乐]
没有感觉
真的还好[音乐]
只是要杀死我，因为我很小，我喜欢你看到界限
以每小时9英里的速度上升，我可以加快速度，
您可以做一些比较，大板可以持续20年。
例子
[音乐]
[音乐]发明所有这些东西就可以
抓住它走路，所以东西到较小的课程，你必须写上
人行道，但即使人行道也是非常危险的，我永远不会
骑他们上路，但我只想向您展示这种观点
啊，是的，不，这是夜晚大道上的疯狂部分，如果你能告诉的话
直线混乱，地面都破烂了，所以我们要去
看看我是否可以生存，也许我会坐在你每小时22英里的地方
停止后要全速全速的地方实际需要4到5
秒-芹菜
[音乐]
[音乐]职业滑板选手约翰你知道吗
您现在感到多么遗憾，现在说了一个字，然后去逛街
另一个电子纸，上帝，我是如何迷恋你的哦，我的
天哪，合唱同性恋社区会为你感到羞耻，他们已经是哈
好好开始，我们要参加大约一个小时的比赛
每小时走三英里嘿，每小时只有五英里
这里是一些粗略的地方
[音乐]哇
30年代以上的第八大道是工作
那就是我们现在所在的地方
这个地方太粗略了，这个可怜的人超级热情
走在自行车道上
[音乐]
当安德罗斯（Andros）小小的电动滑板在街上时，我并没有死
老实说我实际上得出的结论与我最初的想法相去甚远
因为基本上这将证明它不可能骑
城市中的小型电动滑板将变得非常危险
但是就像我之前说的那样，确实有一个词可能
也不会遇到颠簸，但是每小时会跑10英里，而每小时22英里
一小时实际上可能是一个更安全的乘车路线，因为您的步伐并不快
但是对我来说，我通常需要非常快地从A点转到B点，所以
是的，这意味着我每年要进行三到四次电
滑板的碰撞或破坏是它的三到四倍
无论如何看起来似乎很多，这就是您的大草原对我来说，我需要
很快就到了，但是这些小巫婆滑板在某物上
非常感谢你们今天和我一起出去玩，让我知道您是否喜欢
该视频点击下方的“订阅”按钮下方将显示每个新视频
星期一至星期五晚上，您想查看John的视频，他做了$ 1500
电动滑板与500美元的价格比较一个人检查出来，他们设置了一个
记录女友，并且喜欢在描述中始终有多汁的良好链接
负载，所以请务必检查一下，保持桃色好，再见
[音乐]